整好喇
貝爾托特，你真係好犀利喎，你好叻啊
但係我淨係擅長呢一樣嘢咋
貝爾托特
喂，貝爾托特
份圖噉樣㗎？
佢瞓覺嘅姿勢完全冇變過
仲係咁有藝術感，照噉睇都一定好好天
起身啊，貝爾托特
唔好意思，見到我個囉柚好痛啊
早晨啊，萊納
貝爾托特，我有啲好緊要嘅嘢揾你傾下
傾咩啊？
其…
其實係…
我將同你講嘅係
今年嘅夏日祭典
我打算約埋克里絲一齊去
噉你加油喇喎，你噉係咩反應啊？
你都要一齊嚟啊，不過
我同埋你哋一齊去有咩用喎？
呢一層其實我都好想淨係得我同佢去
但係…
但係？
我…
我怕醜
你啲反應做咩冷淡成噉㗎？
有計
既然係噉樣嘅話
不如你都約返個人一齊去
我都唔知可以約邊個啊
例如安妮咪幾好囖
點…
點會可以㗎？
我…
我又…我又唔係特別鍾意佢…
好尷尬啊，係喇，尤米爾
有間手卷班K店
我想返屋企嗰陣去一去，去咗會變肥㗎
阻你一陣啊，克里絲
嚟緊嘅星期六
唔知道你可唔可以出嚟同我哋一齊去夏日祭典？
係咪…
唔得啊？
得啊，冇問題
你講真𠸏？
咪住啊，克里絲
你約咗我一齊去夏日祭典㗎喎
到時候我哋咁多人一齊去實好開心唧
揾埋邊個一齊去好呢？
喂啊，本身貝爾堂大你都講返句嘢啦
我諗到時一定會玩得好開心㗎
好啦，係喇
唔知就係點有冇班戟舖頭嘅呢？
我真係好想食手卷班戟啊，點解噉呢？
貝爾托特同學
我到時點都要同可愛嘅克里絲黐到實一實費事佢畀啲大猩猩襲擊㗎
大猩猩？
所以你都揾個人一齊去啦
你完吖，你咪幾好？
點…
點可以㗎？
我…我又…
好單純
喂，安妮
貝爾托特好似有啲嘢想同你講噉啊
喂，萊納
你真係噉做？
而家喺呢度啊？
冇錯，就喺度
血一勝負啦
想講啊
噉樣…
我想…
問你
嚟緊呢日係祭天，我哋一齊去吖
去夏日祭典？
對唔住，我冇興趣
哦，夏日祭典呀？
冇問題，我哋一齊去
係啊，想去嘅話，我都一齊去
好似好好玩噉喎，我都要去
祭典有炒麪、棉花糖、刨冰仲有燒魷魚、八爪魚、軟蘋果糖
唔知道時會唔會有燒雞呢？
就等我親自教下你哋
應該點樣享受夏日祭典啦
好嘢，實會玩得好開心㗎，係咪啊？
安妮
就噉傾啦
你…
你一班人都跟埋一齊去？
雖然有班多餘嘅人跟埋一齊去
但係最起碼安妮佢都應承咗會去祭典啊
之不過，其實我…
保爾托特啊
你做咩仲係噉個款啊？
你要積極啲啊
你就把握呢一個夏日祭典
向安妮講出自己嘅心意啦
你…你講咩啊？
我睇到厭喇
唔止係我，連其他人都睇得出
只要係正常人都知你成日偷睇佢啦
偷睇先生
冷靜啲啦，貝爾托特，無論如何
今次都係你同安妮拉近距離嘅好機會
就算係機會，而家成班人一齊嚟
到時實會變到好麻煩㗎喎
呢個的而且確係大問題
但係而家已經冇辦法叫我哋班人咪跟埋嚟
噉講都冇錯𠸏，真係頭痕啊
不過唔使擔心
我已經有晒計劃
計劃？
如果蠢到冇計嘅話…
我只要可以…
留喺安妮身邊
就心滿意足㗎喇
明白啦嘛？
照住作戰計劃就實冇問題
知喇
祭典作戰計劃一
首先，讚頌可愛
安妮，你好可愛啊
唐衣好靚
貝爾托特
瓦艾里
計劃嘅重點係揾一個巨廳嘅pony齋佢
等咗好耐喇
唔好意思啊，我用咗太多時間嚟打扮啊
好可愛啊
我哋啱啱到㗎咋
講起上嚟，克里絲呀，你着浴衣好可愛
克里絲，你就連着浴衣都係咁可愛㗎
行完祭典之後同我去結婚啦
多謝你啊
喂，貝爾托特
你都同安妮講返兩句啦吓，我…
我呀？
唔好再企喺度啦
係噉嘅，我真係有啊
貝爾托特同學
你話安妮着嗰套浴衣點話？
安…
安妮
好，講啦
你今晚呢對木屐上面個結真係好靚啊
有冇搞錯啊？
太太…
太具體喇，喂
就係喺呢個地方集合呀？
安妮你套浴衣真係好靚啊，係…
係爸爸佢…
尤米爾萊納，你哋喺度做乜嘢啊？
好啦，去周圍行下啦
艾倫，出門口之前，阿爾同我哋講過
一定要有計劃噉用零用錢㗎
我好想食八爪魚丸啊
麗斯着住浴衣都好可愛啊
咦𠸏？
玉衣要罩住個頭吖嘛，咪就係手錶囖
開始下一步計劃
祭典作戰計劃二
喺射靶遊戲展現男子氣概
喺咁多個攤檔當中最能夠展現男子氣概嘅
就係射靶，噉…
噉多位，玩唔玩射靶啊？
哦，都好喎
你哋幾位嚟得真係啱啱好啊
我係射靶檔檔主列斯
而呢隻就係我嘅寵物莎力特
佢真係好百厭，好鍾意扯爛人哋頭髮㗎
唔想變成光頭就記得…
喂…有人話喺射靶遊戲射中冇邊個男人
就連女仔嘅芳心都可以射中
嗱，安妮
我係為咗你射返嚟嘅
波爾托特
我係你
勁啊，米卡莎，呢一份係大獎嚟㗎
你竟然可以一槍就射落嚟
好啊
艾倫
係畀你㗎
喂啊，你喺度做乜嘢啊？
因為我見你好似好想食呢啲咁大嘅零食
我邊度似想食喎？
犀利啊，安妮多一槍就得喇
係噉，個獎品我係咪可以攞咗去啊？
唔該，大叔，再返多炮
請放過我啦
冇…
冇機會贏獎品啊
唔緊要㗎，我仲有個珍藏嘅作戰計劃
一定可以扭轉局勢
覺唔覺熱啊？
不如我哋去食刨冰啊，哦，又好唧
安妮都一齊去吖，我唔係咁想食喎
係咪食刨冰啊？
我好想食啊，不如就等我去買啦
我都係啊
快啲去先啦
算啦，而家就跟計劃進行啦
祭典作戰計劃三
危險啊，唔小心整污咗浴衣大作戰
首先由米爾去買頭兵
哎吔
喺就快潑到安妮身上嗰陣，挺身而出
冇事吖嘛？
安妮
貝爾托特
凍冰冰嘅朱古力香蕉好好食噉喎
我嗌你…
就噉樣直接扭轉局勢
之不過…
嗰兩個人點解咁耐都未返嚟𠸏？
負責去買刨冰嘅人竟然失咗手
佢哋實係蕩失路喇
多謝幫襯
安妮
激氣啊，再噉落去個計劃就會…
點做好啊？
使唔使改變下個作戰計劃？
萊納
我哋都係算數啦
你喺度講乜嘢啊？
我哋噉做都係為咗你咋
我始終覺得唔係幾好
點可以咁自私，為咗自己就要安妮冒險？
終於都返到嚟喇
真係吖
最衰都係哥尼話要行乜嘢捷徑啦
有冇慢啲啊？
真係唔好意思啊，係你哋要嘅刨冰啊
呢啲係乜嘢嚟㗎？
全部溶晒𠸏？
要嘅話，還畀我啦
蠢材，唔好啊，唔好
貝爾托特
你件浴衣冇咗吖嘛？
冇啊，噉就好喇
係咯，安妮，好彩有貝爾托特喺度咋，冇…
冇錯係啊，貝爾托特真係有型喇
貝爾托特
你冇事吖嘛？
我而家去洗一洗件衫先啦
唔好意思啊，我好快返嚟嗄，喂
貝爾托特
到底我心入面真正嘅諗法係點樣嘅呢？
我哋玩下喇喂
係好好玩嘅雕刻遊戲啊
揾唔揾到啊？
我嗰邊揾唔到佢啊
貝爾托特究竟走咗去邊呢？
激氣啊，我哋頭先太興奮玩到過晒籠𠻹
點講都好，我哋快啲分頭去揾啦
正好喇
你唔好阻我揾食啦，老細，你喺度啊
黑魚一個又一個，我點做其他人生意啊？
嗱，攞去啦，你嘅獎品啊
兩個𠸏？
一個畀老細你，一個畀你女朋友
佢…
佢唔係我女朋友啊
因為大家約好咗
如果揾到你就嚟呢度集合
所以我要為大家好快就會嚟
乜係呀？
對唔住啊，畀咗咁多麻煩你哋
你好似以前就已經好鍾意玩雕刻遊戲啊嗬？
你仲記得嘎？
所以我覺得你今晚都好可能喺嗰個攤檔
乜係呀？
我已經好耐都冇嚟過每年嘅夏日祭典
對唔住啊，突然間又嚟你
如果你玩得高興嘅話
我就會好高興㗎喇
話你知吖
我唔鍾意人多嘅地方
對唔住啊，只不過…
係你約我嚟
都幾好吖
雖然我唔係想話同你一齊嚟
但係你唔會夾硬揾話題
唔會煩我
令我覺得好輕鬆
即係話…
你係個稱職嘅步兵？
你噉講法𠺢嘛，連朋友都不如囖
的確係有啲唔同𠸏
你就好似空氣，越講越過份喇
喂，貝爾哥司令
好對唔住啊
不過呢…
安妮
可唔可以…
之後同我…
好啊
得咗
係你哋？
做得好啊，貝爾透達
我一直都信你係個好勇敢嘅男人嚟㗎
多謝晒啊，係噉
我哋一齊去玩雕刻遊戲吖
到最後應承嘅點解係一齊嚟玩雕刻遊戲都有㗎
難得有個咁完美嘅環境畀佢講
佢又似整爛啊
貝爾托特玩雕刻遊戲真係好叻啊
玩呢個遊戲嗰陣，關鍵就係要學識忍耐
如果太心急
搞到用錯力就會即刻裂開㗎喇
所以要好似個條渠噉樣好細心，好冷靜
好犀利啊
真係好靚啊
好靚啊
學生會會長選舉
參加選舉嘅學生各懷鬼胎
而且都認為只有自己先勝任
但係佢哋最終嘅勝敗
係取決於一本學生手冊